Repository: ponchofcult/ponchofcult.github.io
Catalog: leia/plugin.video.ariyasumomoka/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: Settings
ja_jp: 設定

# #30001
source: Enable/Disable Debug
ja_jp: デバッグの有効化/無効化

# #30002
source: Restart Required
ja_jp: 再起動が必要です

# #30003
source: If you want to see Japanese titles displayed correctly, please restart Kodi now. Alternatively, you can continue using it and the changes will take effect after your next restart.
ja_jp: 日本語のタイトルを正しく表示するには、Kodiを再起動してください。または、そのまま使用し、次回の再起動後に変更が反映されます。

# #30004
source: Unsupported Skin
ja_jp: サポートされていないスキンです

# #30005
source: Please report this on https://github.com/ponchofcult/Turning-Japanese/issues so we can add support as soon as possible. Thank you!
ja_jp: できるだけ早くサポートを追加できるように、https://github.com/ponchofcult/Turning-Japanese/issues で報告してください。ありがとうございます！

# #30006
source: PHOTOGRAPHY
ja_jp: 写真

# #30007
source: MOVIE
ja_jp: 映画

# #30008
source: DISCOGRAPHY
ja_jp: ディスコグラフィ

# #30009
source: Unsupported Link
ja_jp: サポートされていないリンクです

# #30010
source: If you want to watch this video, please enter this URL in a web browser:
ja_jp: このビデオを視聴する場合は、WebブラウザでこのURLを入力してください：

# #30011
source: Not Available Albums
ja_jp: 利用できないアルバム

# #30012
source: Coming soon...
ja_jp: 近日公開...

# #30013
source: PLAY VIDEO
ja_jp: ビデオを再生

# #30014
source: No links found
ja_jp: リンクが見つかりませんでした

# #30015
source: Videos not available for this album, sorry.
ja_jp: このアルバムのビデオは利用できません、ごめんなさい
